Förbetalda platser till Jamboree17


Hej!

Den grupp du anmält till Jamboree17 har köpt extra icke namngivna platser i anmälan. Här kommer nu de koder ni använder för att lägga in namn på dessa deltagare. Om ni anmält deltagare i omgång två har dessa räknats av från era koder, och ni faktureras ingen avgift för dem. Om det var er mening att både anmäla i omgång två och sedan namnge ytterligare platser med era koder - kontakta oss så löser vi det. Om ni inte beställt koder, men ändå får det här mailet, så beror det på att ni avanmält deltagare. Ni kan då använda koden för att ersätta den avanmälda deltagaren med en annan deltagare, utan extra kostnad.

Ni behöver ha registrerat deltagare med dessa koder senast 10/5. De koder som inte använts då, återbetalas enligt anmälningsvillkoren med anmälningsavgiften minus 500 kronor.

Börja med att anmäla de som ska ha dessa platser (initialt kommer systemet att visa att priset är 3 595 kronor). Är du med i en icke direktansluten scoutkår eller grupp som ska delta på Jamboree17 - lägg till dem med knappen "quick add new member". Direktanslutna scoutkårer kan också använda den för att lägga till deltagare som inte är eller ska bli medlemmar i scoutkåren, men ändå deltar i jamboreen.

I anmälningssystemet går du in under fliken ?Voucher payment? där du kopierar in alla koder i rutan ?Codes? på varsin rad. Nu får du upp en lista med alla som är anmälda. Nu klickar du på ?Use voucher? för de personer som ska ha den lägre avgiften. Klart! Varje kod kan enbart användas en gång.

Har du frågor eller funderingar ? tveka inte att maila jamboree17@scouterna.se eller ringa Scouternas växel på 08-568 432 00.


Koder:

